Agora você já sabe que a Udacity
tem ampla diversidade de alunos.
Eles são do mundo todo.
Acho que mais de 146 países,
na verdade.
O que mais queremos saber
sobre os alunos da Udacity?
Ron, Shawn e eu achamos que as pessoas
devem estar sempre aprendendo.
E muitos dos nossos alunos valorizam
o aprendizado além da escola e faculdade.
E outros querem começar a aprender coisas
que só aprenderiam daqui a alguns anos.
Por isso temos alunos
de 13 a 85 anos.
Assim como analisamos
os países dos nossos alunos,
que tal analisarmos suas idades?
Aqui está uma amostra
das idades dos alunos.
E, novamente, são 50.
Como vamos analisar esses dados
da mesma forma que analisamos os dos países?
Ao invés de países
nos dados de frequência,
nós temos idades.
Como criaremos essa tabela?
Quantas linhas colocaria?
Precisamos de 50,
uma para cada aluno da amostra?
66 linhas, uma para cada idade
de 10 anos até 75?
De 8 a 10 linhas,
porque é mais fácil de entender?
Depende de como
você organiza os dados?
Ou 2 linhas, uma para
menos de 50 anos e outra para mais?